Jadi, saya mengirim email ke sekolah ini.
Hal yang menarik perhatianku tadi malam.
- Bisakah kamu mengantarku? - Sekolah apa itu?
Ini adalah sekolah seni.
Kembali ke hutan! Ke arah sana!
Eh, kami... kami membunuh orang itu, dan aku...
dan aku membantumu. Aku berada di pundaknya.
Sayangku, lari! Sembunyi!
Apakah kamu baik-baik saja? Mengapa mereka mencoba membawaku pergi?
Aku tidak tahu.
Membantu!
Aku di mana? Tolong jangan berteriak, dia sangat membenci itu.
Aku bisa melihat bahwa kamu memandang dunia secara berbeda.
Sama seperti yang saya lakukan.
Kerja bagus.
Lumayan, Alex.
Ini belum selesai.
Ada kegelapan di dalamnya.
Dan itu hal yang baik?
Rasanya jujur, dan itu selalu hal yang baik.
Teruslah berusaha. Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Terasa jujur?
Apa maksudnya itu?
Aku tidak tahu, tapi aku akan menerimanya.
Apakah kamu sudah membicarakan program liburan musim panas di luar negeri itu dengan ayahmu?
Ya, tapi... aku tidak tahu. Kurasa dia tidak akan membiarkanku pergi.
Ini mengerikan.
Aku akan pergi membeli cat lagi dan mulai dari awal.
Ini sungguh luar biasa. Maksudku, ini terlihat sangat... mengancam.
Dari mana... dari mana itu berasal? Eh, dari kepalaku. Aku tidak tahu.
Ini hanya pemandangan yang terlintas di pikiran saya.
Ini agak mengingatkan saya pada lukisan Hollander.
Ya, aku berharap aku bisa selevel dengannya.
Anda.
Terima kasih, Justin.
Kau tahu, aku memang sudah lama ingin mengeceknya.
pamerannya sebelum berakhir.
Sebaiknya Anda mengeceknya lagi jika ingin ditemani seseorang.
Oh. Ya. Mungkin.
Ya.
Kamu mau ke pesta Tyler?
Aku tidak tahu, aku akan pulang untuk liburan akhir pekan panjang.
dan orang tuaku memesankan tiket untukku di penerbangan jam 6:00 pagi.
Jadi? Pergilah dari pesta ke bandara.
- Kamu bisa tidur di pesawat. - Aku tidak tahu.
Menurutmu Justin akan datang?
Alex, Justin memintaku untuk menanyakan apakah kamu akan pergi.
Oke, eh, kita akan bertemu jam 9:00 saja.
lalu kita bisa jalan bersama-sama, oke?
Ya.
Tiga panggilan dalam satu pagi. Ini rekor baru.
Yah, aku tidak akan sering menelepon jika kamu lebih sering menjawab.
Kamu tahu kan aku ada kelas yang harus dihadiri?
- Itulah mengapa aku di sini. - Aku tahu.
Saya hanya ingin memastikan Anda melakukan check-in sebelum penerbangan Anda.
Saya akan melakukannya setelah saya berada di asrama.
- Hei, kamu mau sapa? - Kita ngobrol semalam.
Oh, kita ngobrol semalam. Oh.
Tapi aku masih mencintaimu, sayang. Tak sabar untuk bertemu denganmu besok.
Kopi. Maaf, aku berhasil mengerjaimu.
Aku juga mencintaimu. Aku harus pergi, oke?
Baik, kedengarannya bagus.
Hei, ingat untuk menelepon sebelum berangkat.
Ya. Aku bersumpah, aku berjanji akan melakukannya.
Oke. Aku mencintaimu. Eh...
Aku juga mencintaimu.
Jadi, ada sesuatu yang tidak beres?
Atau itu cuma kamu yang mengganggunya soal penerbangannya besok?
Mengganggu?
Mengingatkannya untuk melakukan check-in, dan menyarankan apa yang harus dia kemas.
Bersik insisting bahwa dia harus datang ke bandara tiga jam lebih awal.
Aku tidak memberitahunya jam berapa dia harus sampai di bandara.
Aku tahu kamu senang Alex ada di rumah,
Tapi saya rasa kita tidak akan sering bertemu dengannya akhir pekan ini.
Dia mungkin akan menghabiskan waktunya dengan tidur siang.
atau bertemu kembali dengan teman-temannya dari SMA.
Tidak apa-apa.
Asalkan kita bisa makan malam keluarga sekali saja.
Mungkin juga malam nonton film.
Makan malam, ya. Nonton film mungkin agak berlebihan.
Tapi kau tahu, jika kau ingin membuat kesepakatan untuk mendapatkan lebih banyak waktu bersamanya,
Anda bisa menawarkan untuk berhenti menunda-nunda.
dan akhirnya menyetujui untuk mengizinkannya mengikuti program musim panas itu.
Saya masih belum yakin itu ide yang bagus.
Dia akan bepergian bersama selusin teman sekelas lainnya,
dan tiga profesor.
Dia akan aman.
Kamu masih akan bertemu dengan Curtis hari ini, kan?
Ya. Saya menantikan untuk bertemu dengannya.
Kamu pikir dia tidak akan menawarimu pekerjaan?
Jika dia melakukannya, saya akan mendengarkannya. Melihat apa yang dia inginkan.
Aku tahu apa yang dia inginkan.
Kau kembali ke medan perang, dalam bahaya,
sementara dia duduk di belakang meja. Mungkin tidak seekstrem itu.
Ya, aku hanya...
Aku sangat senang kehadiranmu selama beberapa bulan terakhir ini, Danny.
Rasanya kita akhirnya menemukan cara untuk bersama.
Aku tahu.
Dan saya tidak akan pernah melakukan apa pun yang dapat membahayakan hal itu lagi.
Sekadar minum kopi bareng teman lama.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan menyetujui apa pun hari ini.
Tentu saja tidak.
Oke.
Aku harus bersiap-siap untuk bekerja.
Sampai jumpa malam ini? Ya.
Astaga. Kamu serius?
Ya.
Itu banyak sekali angka nolnya.
Mm-hmm.
Kamu berharga.
Ini memang menggoda, jujur ​​saja, tapi...
Saya baru saja kembali menyesuaikan diri dengan kehidupan keluarga.
Bukankah putrimu baru saja berangkat kuliah?
Kamu sudah tidak memiliki anak yang tinggal di rumah lagi, Danny.
Anda menerima pensiun dengan banyak waktu luang?
Aku sudah mengabdi lebih dari 20 tahun, Curtis.
Ya, tapi kamu masih punya banyak hal yang bisa ditawarkan.
Begini, anggap saja ini sebagai cara lain untuk melayani.
Hah?
Saya tidak yakin kontrak swasta berada dalam lingkup yang sama.
Kamu ingat bagaimana perasaan kita dulu terhadap orang-orang itu?
Mengganggu misi kami? Ya.
Kami berharap kami memiliki gaji dan kebebasan untuk beroperasi seperti mereka.
Tapi dengarkan,
Ini bisa menjadi peluang emas.
Saya baru saja berhasil mengajak Terez dan Erickson bergabung.
- Ya? - Ya.
Membentuk kembali band, ya?
Ya.
Anda bisa memimpin orang-orang yang Anda kenal dan percayai.
Nah, jangan bilang itu tidak sedikit pun membuat tawaran lebih menarik.
Dengar, aku tidak butuh jawaban hari ini.
Ambil cuti akhir pekan. Ambil cuti seminggu jika Anda mau.
Ketahuilah bahwa kamu adalah pilihan nomor satu saya dalam hal ini.
Wow!
Ini keren. Ya.
Mereka bilang mereka akan berada di mana?
Ya, aku melihat mereka di sana. Oh, keren.
- Hei. - Hei!
Berikan aku ucapan selamat ulang tahun. Wow. Hei!
Hati-hati, si anak ulang tahun. Astaga.
Ayolah, Carrie.
Wah, jelas sekali ada yang sudah mabuk berat.
Oke. Dia masih tampan.
Dia putus dengan Zoe, kira-kira dua hari yang lalu.
Ya. "Putus."
Baiklah, aku melihatmu. Silakan saja.
Aku akan menemukan Justin.
Eh, sudah terlambat. Kurasa dia sudah menemukanmu.
- Hai, Alex. - Hai, Justin.
Eh, sepertinya Tyler minum terlalu banyak sebelum pertandingan, ya?
Percayalah, dia tidak akan membatasi dirinya hanya pada hari ini.
Dia akan mabuk sepanjang akhir pekan.
Itu lucu.
Jadi, jujurlah. Apakah dia tertarik padaku atau tidak?
Alex?
Ya.
- Ya? - Ya.
Hanya saja...
Apa?
Aku merasa dia memberiku sinyal yang membingungkan.
Dia mungkin agak tertutup. Itu saja.
Dia telah melalui banyak hal.
Tunggu, apa... maksudmu banyak?
Tidak ada tekanan, tapi...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Ya.
Kamu akan berhasil lain kali.
Ya. Mari kita lihat.
Perhatikan saja dan pelajari. Oh, oke.
Halo? Hai.
Hai.
Ugh, hari yang melelahkan.
Kekurangan staf lagi. Kecelakaan besar di jalan tol.
Selusin tandu di lorong.
Kamu pasti kelelahan.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Ya, Anda bisa mencarikan saya tiga perawat lagi.
Hei, apakah kamu akan ikut denganku menjemput Alex besok?
Oh, aku harap begitu. Jam kerjaku dimulai pukul 9:00.
Jam berapa kamu berangkat? Tepat jam 5:15.
Dia baru mendarat pukul 8:00.
Aku tahu, tapi aku ingin memberinya kejutan dengan donat yang sangat dia sukai.
Oh, baik sekali Anda.
Kurasa aku masih merasa punya banyak hal yang harus kuperbaiki.
Hei, dia tahu bahwa kamu mencintainya.
Anda telah membuktikannya tanpa keraguan.
Bagaimana percakapanmu dengan Curtis hari ini?
Ini tawaran yang menggiurkan.
Gajinya dua kali lipat dari yang saya dapatkan saat masih bertugas,
Saya akan bekerja sama dengan beberapa orang dari tim lama saya.
Tapi... kamu terdengar bimbang.
Aku harus bekerja.
Aku tidak bisa hanya duduk di sofa sepanjang hari.
Tapi aku sudah berjanji pada kalian berdua aku tidak akan pergi lagi.
Hmm. Masalahnya, hanya ada satu hal yang saya kuasai.
Oh. Ayolah.
Bagaimana kalau...
petugas polisi?
Aku... aku tidak bisa, tidak.
Aku tidak bisa melakukannya. Kamu terlihat sangat bagus mengenakan warna biru.
Eh, jadi, kamu mau pulang kampung untuk akhir pekan?
Ya. Penerbangan saya berangkat beberapa jam lagi,
dan aku bahkan belum berkemas, jadi...
Saya, um... saya akan mengambil ini.
Terima kasih. Um... mobilnya sedang dalam perjalanan.
Dengar, eh...
Aku tahu kamu telah melalui banyak hal.
Apa maksudmu, barang-barang? Aku tidak tahu.
Eh, Carrie baru saja menyebutkan sesuatu telah terjadi. Itu saja.
Oh. Oke. Jika yang menyakitimu adalah seorang pria,
Aku ingin sekali menghajarnya habis-habisan.
Kamu baik sekali.
Kamu mau...?
Ya. Oke.
Aku... aku hanya...
Aku sangat menyukaimu.
Dan, um, jika Anda pernah
Mau ngobrol tentang itu atau apa saja, um, saya di sini.
Ya.
Yo, Justin. Kamu lihat ponselku?
Apa? Tidak, bro.
Aku memberikannya padamu untuk mengambil foto itu.
Ya, dan saya langsung mengembalikannya.
Yah, aku tidak bisa menemukannya, bro. Dude, um... mungkin tanya Megan saja.
Aku sudah bertanya padanya. Dia tidak memilikinya.
Mungkin tanyakan lagi padanya.
Coba telusuri kembali langkahmu, bro. Kamu pasti bisa.
Oke. Kamu... mabuk.
Sepertinya Anda perlu bergabung dengan tim pencarian.
Itu bisa menunggu.
Serius, tidak apa-apa kok.
Mobil jemputanku akan segera datang. Aku akan mengantarmu keluar.
Oke.
Aku sangat menikmati waktu bersamamu malam ini.
Ya. Aku juga. Itu... itu sangat menyenangkan.
Alex?
Uh... Oke. Um... Ya.
Semoga Anda bersenang-senang bersama orang tua Anda.
Ya, dan jangan bawa sepatu itu keluar.
Mereka tidak suka itu. Ya. Keren. Ya.
- Bagaimana malammu? - Menyenangkan.
Hei, kamu tidak menelepon sebelum pergi.
Alex ketinggalan penerbangannya.
Dia sedang bersamaku sekarang.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Siapakah ini?
Alex. Apa?
Sapa ayahmu.
Ayah?
Dia lelah.
Siapa sih orang ini?
Anda tahu, saya sedikit kecewa karena Anda tidak mengenali suara saya.
TIDAK...
Tapi kau sudah mati.
Oh, aku sudah mati.
Kau membunuhku ketika kau membunuh putraku satu-satunya.
Dengarkan aku, Stanley.
Biarkan dia pergi, dan aku akan membiarkanmu hidup tenang.
Perdamaian?
Kita sudah sedikit melewati tahap itu, menurutmu bukan?
Jika kau menyakitinya, aku bersumpah, aku akan membunuh semua orang yang kau cintai.
Anda sudah melakukannya.
Sekarang, dengarkan aku.
Dan dengarkan baik-baik.
Tidak, tidak, tidak. T... tunggu. B... bagaimana kau tahu ini nyata?
Karena aku mendengar suaranya, Janine.
Stanley Dixon yang menahannya. Dia meneleponku dari ponselnya.
Dia mengatakan jika pihak berwenang ikut campur,
Dia akan membunuh Alex di tempat.
Oke, kalau begitu...
Lalu kami meminta mereka untuk bekerja dengan tenang. Ini FBI.
Orang-orang ini tinggal di sebuah pulau. Mereka pasti akan melihat mereka datang.
- Danny... - Janine.
Oh... aku pernah bertatap muka dengan orang ini, aku tahu apa yang mampu dia lakukan.
Kami melapor ke polisi, atau FBI, Alex meninggal.
Oke, tapi kamu tidak bisa langsung keluar begitu saja seperti yang dia suruh.
Ini bunuh diri!
Tidak ada pilihan lain.
Kau sedang berjalan masuk ke dalam jebakan, Danny.
Dia akan membunuhmu.
Dan mungkin dia bahkan tidak akan membiarkan Alex pergi!
Maksudku, apa kau bahkan punya rencana?
Saya pernah melakukan ekstraksi sendirian sebelumnya.
Setelah aku tahu di mana Alex berada dan apa yang akan kuhadapi,
Aku masuk, aku bunuh bajingan itu, dan aku mendapatkannya.
Lalu, apa yang harus saya lakukan? Hanya... hanya duduk di sini dan berharap yang terbaik?
Lihatlah aku.
Aku tidak akan pernah membiarkan apa pun terjadi pada putri kita.
Danny, tolong.
Pokoknya... bawa dia pulang.
Aku akan melakukannya, sayang. Aku akan melakukannya.
Ada banyak tempat perkemahan hanya satu mil dari titik itu.
Kita akan melewati ini.
Kembali ke dalam hutan. Ke arah sana!
Semua ini bukan salahmu.
Ayah ayah!
Aku tidak tahu bagaimana menjadi orang seperti itu.
lalu meneleponmu dan berperan sebagai seorang ayah.
Tapi seharusnya aku bisa menemukan caranya.
Saya minta maaf.
Stanley Dixon, apakah Anda mendengar?
Semua yang telah kamu perjuangkan,
Segala sesuatu yang telah kau bangun, perlahan-lahan direnggut darimu.
Jika kau menyakitinya, aku bersumpah, aku akan membunuh semua orang yang kau cintai.
Di mana putriku?
Pulau yang mana? Pulau tempat kita tinggal!
Jadi, situasi genting membutuhkan tindakan drastis.
Ayah, ada sekelompok orang yang menunggu di luar. Kita harus pergi.
Ayah! Alex, jongkok!
Kamu... kamu harus percaya padaku. Oke.
Bisakah kamu melakukannya? Ya.
Ayah! Ayah! Ayah, kau masih hidup! Tolong! Tolong!
Aku tidak akan pernah membiarkan apa pun terjadi pada putri kita.
Itu kamu.
Ayahku akan datang menjemputku.
Kalau aku jadi kamu, aku sarankan kamu makan sesuatu dulu.
Dia akan mengeluarkan saya dari sini.
Saya rasa tidak akan begitu.
Kamu tidak mengenalnya.
Saya kenal Stanley.
Ini akan lebih mudah bagi semua orang.
jika kamu menerima saja situasinya.
Ayahku...
Dia juga bisa membantumu keluar dari situasi itu.
Aku tidak bisa pergi.
Anakku ada di sini.
Ini adalah rumahku sekarang.
Saya juga punya rumah. Dan rumah saya bukan di sini.
Kamu juga diculik.
Pasti ada orang-orang di luar sana yang kamu rindukan.
Sebuah keluarga. Orang tua. Seseorang yang ingin kau temui lagi.
Ayahku bisa membantu kita.
Saya serius.
Hei. Tidak!
Hai!
Jangan mendekat.
Aku di sini untuk menyerah.
Periksa dia.
Ada pistol di pinggul kananku. Diamlah!
Saya hanya mencoba mempercepat proses ini.
Ayolah, bro. Ini bukan malam prom.
Stanley, kita berhasil menangkapnya.
Baiklah. Kerja bagus.
Perhatikan dan bersikaplah cerdas.
Dan aku akan menemuimu di titik tersebut.
Pria ini memberikan perlawanan,
Keluarganyalah yang akan menanggung akibatnya.
Kita sudah lama menunggu ini, kawan-kawan.
Mari kita selesaikan.
Jadi, ada apa dengan kalian?
Kalian bersaudara? Sepupu? Atau keduanya?
Lumayan bagus. Aneh, tapi... bagus.
Terus tembak. Ini kosong, bodoh.
Sangat sunyi.
Stanley telah membuat seluruh tempat dalam keadaan siaga tinggi.
Sepertinya ada yang tidak menerima pemberitahuan itu.
Di Sini.
- Mm. - Ayo.
Hai...
Kamu selalu baik padanya.
Kamu baik-baik saja.
Hore!
Oh...
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Sial!
- Tidak! - Brandon!
- Lily! - Brandon!
Bagaimana, eh...
Bagaimana kabar gadis itu?
Dia kesal karena harus kembali ke sini.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku...
Saya hanya berpikir bahwa...
Dia seperti mengingatkan saya kembali pada semua itu.
Dia berpikir bahwa ayahnya akan datang dan menyelamatkannya.
Stanley tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Dia membunuh putra satu-satunya.
Dia tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Tapi bagaimana jika dia melakukannya?
Bagaimana jika dia mampu mengeluarkanmu, aku, dan Brandon dari sini?
Bunga bakung...
Kamu tidak bahagia dengan pilihan mana pun, dan kamu sendiri yang mengatakannya.
Ini tidak semudah itu bagi saya.
Saya dibesarkan di sini. Saya tidak pernah meninggalkan pulau ini.
Hanya ini yang saya ketahui.
Dan kamu...
dari semua orang...
Anda harus tahu apa yang terjadi ketika Anda mencoba pergi.
Semuanya, perhatikan sekeliling. Ini sedang terjadi.
Kita akan bertemu di dermaga.
Aku... aku sebaiknya pergi.
Di Sini.
Ya.
Oke.
Silakan!
Tolong! Kumohon, aku kesakitan.
- Semuanya baik-baik saja di dalam sana? - Tidak!
Saya benar-benar sakit. Saya butuh bantuan, tolong.
Apa sih yang salah denganmu? Aku sakit, aku butuh bantuan.
Langsung saja bawa ke pantai.
Tepat di depan saya. Oke? Kita akan menambatkannya nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa sih yang salah denganmu?
Tepat di depan saya!
Yesus.
Kotoran.
Baiklah, kalian berdua, lepaskan ikatan mereka.
Kalian semua yang lain, segera kembali ke kompleks sekarang juga.
Baiklah, ayo kita pergi!
Percepatlah.
Sial.
Ke sini, anak-anak!
Kami akan datang menemuimu!
Stanley. Gadis itu berhasil melarikan diri.
Bagaimana mungkin itu bisa terjadi?
Sepertinya dia menusuk Bart.
Berlari ke arah timur menembus hutan.
Yah, dia pasti tidak pergi terlalu jauh.
Kita berada di sebuah pulau terpencil.
Sialan.
Apa yang terjadi? Dia berhasil lolos.
Dia berhasil lolos? Dia masih gadis kecil.
Dia menusukku.
Jika panjangnya dua inci lagi, dia pasti sudah dikebiri.
Dikebiri.
Saya yakin Anda harus punya nyali untuk dikebiri.
Dia menuju ke teluk. Pergi dan selamatkan dia.
Dia sedang menuju ke utara.
Hei, Mike, sudah ada perkembangan di sisi itu?
Semuanya kembali ke kompleks sekarang!
Oke, saya setuju.
Ayo, anak-anak.
Dermaga dan pantai bersih.
Saya kira kalian semua bertanya-tanya mengapa saya memanggil kalian ke sini.
Apakah Anda mengenali ini?
Bunga bakung?
TIDAK?
Dengan baik...
Mungkin aku harus membacanya. Mungkin ada sesuatu yang familiar di dalamnya.
"Ayahmu ada di sini."
"Dia ada di teluk."
Singkat dan padat.
Tapi, ini langsung ke intinya.
Saya bisa menjelaskan. Saya harap begitu.
Dia tampak sangat ketakutan.
Jadi, kamu berpikir untuk menulis catatan agar dia merasa lebih baik?
Oh, ayolah, itu kan cuma kesalahan, Stanley...
TIDAK!
Kita tidak punya waktu untuk membuat kesalahan, Wayne.
Maafkan aku, Stanley. Ini tidak akan terjadi lagi, aku janji.
Aku akan mengawasinya. Sudah terlalu larut untuk itu.
Apakah kamu mengerti? Kurasa sedikit disiplin mungkin diperlukan.
Ayolah, disiplin? Apa yang kau katakan?
Maksudku, jika kamu tidak bisa mengendalikannya,
Aku akan melakukannya untukmu!
Saya berkata, "Minggir."
Sekarang...
Apakah ada rahasia lain yang perlu saya ketahui?
Nah, dia di sana.
Si kecil kami yang jago melarikan diri.
Kau membuat kami semua sangat khawatir.
Aku sudah berusaha bersabar denganmu, Alex.
Tapi ini mulai menjengkelkan.
Bawa dia ke ruang isolasi agar aku bisa mengawasinya.
Abby.
Masukkan Lily ke ruang belakang.
sampai aku tahu harus berbuat apa dengannya.
Tidak apa-apa, hanya saja...
Ayo. Lanjutkan.
Pindahkan.
Jangan terburu-buru, Wayne.
Apakah kita akan mengalami masalah? Tidak, Pak.
Kami baik-baik saja.
Kau tahu, ayahmu...
Dia seperti saudara bagiku.
Dan aku berjanji akan menjagamu setelah dia meninggal.
Dan saya menghargai semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
Kamu tahu...
Orang-orang ini akan membutuhkan seorang pemimpin ketika saya sudah tiada.
Dan itu bisa jadi Anda jika Anda memainkan kartu Anda dengan benar.
Jangan mengecewakanku.
Hai.
Anda ingin bertemu saya?
Pergilah, keluar dari sini.
Tutup pintunya.
Aku butuh kamu melakukan sesuatu untukku.
Mari kita pastikan generator itu berfungsi malam ini.
Aku ingin tempat ini diterangi seperti pohon Natal.
Menyalin.
Dia ada di suatu tempat di luar sana, sedang mengawasi.
Mari kita adakan pertunjukan.
Stanley menyuruhku untuk mengganti pakaianmu sekarang juga.
Kamu selalu melakukan apa yang Stanley katakan?
Beritahu saya jika Anda sudah selesai.
Aku akan kembali untuk mengambil yang lama milikmu.
Perhatian semuanya.
Harap berkumpul di panggung dalam sepuluh menit.
Stanley ingin berbicara dengan kita.
- Kita harus pergi. - Aku akan mengambilkannya untukmu.
Seperti saya, beberapa dari Anda pernah berada di sini.
selama beberapa generasi.
Dunia tanpa keserakahan atau kesedihan.
Dan visi itu menjadi kenyataan.
Kami mengalaminya.
Hingga kejahatan dunia ini menginfeksi kita.
Limbah beracun dari pabrik kimia terkutuk mereka
mengalir ke dalam sistem air kita,
meracuni kami sampai wanita kami tidak lagi bisa melahirkan anak.
Namun tiga bulan lalu...
seorang bayi lahir.
Bersama dengan harapan.
Dan akan ada lebih banyak lagi.
Sekarang, hari ini...
Hari ini berat.
Kami kehilangan Nathan.
Dan dia tidak akan dilupakan.
Yang lainnya juga tidak akan
yang dibunuh oleh tangan orang ini...
Ini Danny Beckett.
Siapa yang telah membunuh secara brutal...
11 orang andalan kami, bersama dengan putra saya, Ray.
Dan sekarang dia kembali.
Dia ada di pulau ini sekarang, dan dia telah bersumpah untuk menghancurkan kita.
Tapi ingat kata-kataku...
Dia akan dihentikan.
Sekarang, saya tahu sebagian dari Anda merasa gelisah.
Sebagian dari Anda merasa bahwa, eh...
Langkah-langkah yang telah kami ambil agak ekstrem.
Ekstrim?
Bagaimana lagi kita bisa bertahan hidup?
Kita saling membutuhkan sekarang lebih dari sebelumnya.
Aku membutuhkanmu...
lebih dari sebelumnya...
Untuk bertarung denganku...
sampai kita mengalahkan orang itu.
Masa depan kita cerah.
Dan kita bisa menjalani kehidupan yang kita impikan.
Jika kita bekerja sama.
Sekarang, perhatikan baik-baik.
Kita akan menuju ke dermaga.
- Hei, Brady. - Ya?
Mari kita periksa gudang-gudang di sana.
Oke, saya mengerti.
Ya Tuhan.
Dermaga di sebelah timur, aman.
Jernih!
Ayo.
Area sekeliling aman.
Kupikir aku mendengar sesuatu di sekitar kandang hewan.
Tetaplah di posisi Anda sampai Anda mendapat kabar dari Stanley.
Saya perlu melakukan penyisiran di area tersebut.
di antara dua pos pemeriksaan di sebelah barat.
Apa... apa yang kau pikirkan?
Saya rasa dia pasti sudah merindukan putrinya sekarang.
Dia pasti sudah dekat.
Stanley.
Angkat teleponnya, Stanley.
Sudah saatnya.
Biarkan dia pergi, dan aku akan meninggalkanmu sendiri.
Kenapa sih aku harus melakukan itu?
Aku serius, Stanley.
Tidak ada alasan mengapa orang lain harus mati.
Hanya kamu, Beckett. Hanya kamu.
Kamu tampak sangat bertekad.
Kenapa kamu lama sekali?
Saya juga mau mengatakan hal yang sama.
Kedengarannya tidak terlalu meyakinkan, Stanley.
Saya harap tidak ada satu pun anak buah Anda yang sedang mendengarkan saat ini.
Nah, jangan bilang aku tidak memberimu kesempatan.
Hai, teman-teman.
- Hei! - Itu dia!
Hai!
- Ayolah! - Itu dia!
Frank! Teman-teman! Dia sedang menuju ke arah kalian.
Periksa sisi lainnya.
Ayo, MAN 2: Aku tidak bisa melihatnya.
Tunggu--
Berasal dari ruang mesin.
Sialan.
TIDAK!
Kalian pergi ke arah yang berlawanan.
Itu dia!
Sial.
Dia pasti ada di dekat lemari es. Ayo!
Aku sudah menunggumu.
Alex, sayang?
Di mana putriku? Aku bisa membantumu menemukannya.
Kamu harus mengeluarkan aku dari sini.
Oke. Bisakah kamu lari? Ya.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau babak belur, itu yang terjadi.
Stanley? Ya, silakan.
Kita berjarak lima menit dari teluk.
Baik, bagus. Saya akan ke sana secepatnya.
Dengarkan aku.
Aku ingin ada banyak pria di tempat ini.
Beckett akan kembali untuk putrinya,
dan kali ini kita tahu persis ke mana dia akan pergi.
Oke, saya mengerti. Dan, hei...
Aku akan mempercayakan ini padamu.
Apa pun yang kamu lakukan, jangan membunuhnya.
Tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Di mana Alex? Kapan terakhir kali kamu melihatnya?
Kemarin.
Dia berada di ruang belakang rumah Stanley.
Apakah itu rumah di seberang tempat aku menemukanmu?
Butuh kotak P3K di pabrik.
Yang terakhir ada di truk Stanley, tapi dia tidak ada di sini.
Oke. Aku akan kembali menjemputnya. Pegang ini.
Jaga diri baik-baik sampai aku kembali.
Eh, tapi kamu tidak bisa begitu saja masuk ke rumah Stanley.
Saya bisa jika diundang.
Area perumahan sudah bersih.
Jangan terburu-buru, Beckett.
Baiklah, masuklah ke sana.
Bergerak!
Sekarang, berlututlah.
Aku bilang, berlututlah!
Di mana Lily?
Dia kabur bersama pria itu, dan sekarang tidak ada yang bisa menemukannya.
A...a... bagaimana dengan Stanley?
Dia sibuk.
Aku ingin bertemu putriku.
- Aku ingin kau diam. - Ayah?
Alex! Aku di sini. Diam!
Ayah!
Diamlah. Kamu baik-baik saja, sayang?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Aku bilang, diamlah! Biarkan saja dia pergi menemuinya.
Memangnya kau peduli?
Kau benar-benar sudah jadi lembek, ya, Wayne?
Bukan berarti dia bisa pergi ke mana saja.
Oke, terserah. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Mungkin lebih baik jika kita saja yang mengurungnya.
Baiklah, bangunlah.
Dan sangat lambat.
Mundur.
Alex.
Nikmati saat-saat terakhir kalian bersama.
Sayangku, aku sangat menyesal.
Aku tak percaya apa yang telah kau alami.
Aku tahu kau akan datang.
Tapi, Ayah...
Orang ini gila. Dia akan membunuh kita.
Ada... sebuah loker yang dia miliki, isinya penuh dengan senjata.
Dan—dan ada orang-orang berjalan di luar dengan busur panah dan—
Dan kita akan baik-baik saja. Tidak. Tapi, Ayah, aku hanya--
Tapi ada satu hal yang perlu kamu ketahui.
Ayah, dia-- Alex. Aku serius.
Aku ingin kamu tahu betapa bangganya aku padamu.
Dan betapa aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Sekarang, ayo kita pergi dari sini.
Kita harus menemukan titik lemah dalam struktur tersebut. Ayah...
Atau mungkin sesuatu yang bisa kita gunakan sebagai tuas.
Ayah.
Ayah. Lihat.
Hei. Hei.
- Kamu baik-baik saja? - Ya. Ini, ambillah.
Hei. Terima kasih atas apa yang telah kamu lakukan, meskipun...
Aku tahu itu berisiko. Sama-sama.
Baiklah, kita harus pergi dari sini. Kamu ikut dengan kami?
Hei, apakah kamu tahu di mana Stanley menyimpan kunci perahu?
- Kurasa, uh-uh... - Oke. Di mana? Di mana?
Satu...
Tunggu, apa... ada apa?
Ayah, dia punya bayi.
Kita tidak bisa pergi tanpa dia.
Dimana dia?
Mungkin kembali ke kabin bersama Wayne.
Siapa Wayne? Salah satu anak buah Stanley.
Tapi dia tidak seperti yang lain, aku jamin.
Dia tidak berpikir apa yang dilakukan Stanley itu benar. Dia bisa membantu kita.
Bagaimana kamu tahu itu?
Saat pertama kali mereka membawa saya, mereka ingin saya hamil.
Namun yang tidak mereka ketahui adalah bahwa saya sudah hamil.
Wayne merahasiakan rahasiaku.
Dia berpura-pura menjadi ayah hanya untuk melindungiku.
Dia pria yang baik. Aku janji.
Baiklah. Kita harus bergerak cepat.
Aku tidak tahu apa yang sedang Stanley lakukan di sini,
tapi kami tidak ingin berlama-lama di sini untuk mencari tahu.
Diam.
- Sial. Ayo pergi. - Hei!
Berhenti!
Beckett berhasil lolos. Di sisi utara kompleks.
Tenang, tenang.
Di Sini.
Eh, terima kasih. Ya, Anda bisa pergi.
Baiklah.
- Ya Tuhan. - Wayne.
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Hai. - Eh... ada apa?
- Lily... - Bagaimana kabar Brandon?
Uh... dia... dia baik-baik saja. Apa--
Lily, kita tidak punya banyak waktu, oke?
Mengapa? Kami butuh bantuanmu, Wayne.
Bantuanku... bantuanku? Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku tidak bisa. Dengar.
Alex dan ayahnya akan meninggalkan pulau itu,
dan aku dan Brandon akan pergi bersama mereka.
Eh... apa?
- Lily... jika-- - Aku ingin kau ikut juga.
Aku tahu ini rumahmu. Tapi tempat ini sudah berubah.
Ini tidak aman untukmu, untukku, untuk siapa pun.
Ya. Dan kau tahu aku benar.
Sekalipun kamu memang begitu,
Aku tak akan punya keluarga. Aku tak akan punya... pekerjaan, tak--
Jika kamu tidak bisa melakukannya untuk dirimu sendiri, lakukanlah untuk Brandon.
Apakah kamu benar-benar ingin dia tumbuh dewasa seperti kamu?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bisakah kamu mengambilkan kunci perahu untuk kami?
Uh... uh... Oke.
Oke. Oke.
Ya.
Bagus. Bagus. Kita pilih Brandon. Oke.
Ambil saja kuncinya. Temui kami di teluk. Oke?
- Ya. - Oke.
Sampai jumpa di sana. Ya.
Sampai jumpa. Oke. Oke. Sampai jumpa.
Jadi, siapa jenius yang memutuskan untuk menempatkan mereka berdua di sana?
Nah, itu ide Wayne. Wayne. Ya.
Dan kau hanya... membiarkan itu terjadi?
Pergi cari Wayne dan beri tahu dia bahwa aku perlu bicara dengannya.
Aku rasa Wayne tidak bermaksud jahat. Demi Tuhan.
Lalu, apa maksudnya sebenarnya?
Dia merasa takut.
Banyak orang yang merasakan hal itu, Stanley, dan mereka mulai mempertanyakannya.
apakah semua kekerasan ini sepadan.
Lalu bagaimana denganmu, Abby? Apakah kau mempertanyakan aku?
TIDAK.
Bagus.
Karena itu sebenarnya tidak penting sama sekali.
Semua kekacauan ini akan segera berakhir.
- Kamu sudah punya bayi? - Ya.
- Bagaimana dengan kunci perahu? - Ya, ya.
Wayne akan mengambil kunci perahu dan dia akan menemui kita di teluk.
Bagus. Kerja bagus, anak-anak. Ayo pergi.
Ya.
Sudah kubilang, ayahku akan membawa kita keluar dari sini.
Percayalah, aku senang aku mempercayaimu.
Danny, aku tidak tahu harus berkata apa untuk berterima kasih padamu.
Ucapkan selamat tinggal saja pada pulau sialan ini.
Hei, Beckett.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Kamu pasti akan menyukainya.
Ada seseorang di sini yang ingin menyapa Anda.
Jangan malu.
Ya... Danny. Bu?
Janine?
Danny. Aku... aku baik-baik saja, Danny.
Saya pikir kita bisa mengadakan reuni keluarga kecil. Bagaimana menurut Anda?
Janine!
Ada apa, Danny?
Kamu tidak menyangka hal itu akan terjadi?
Sekakmat, bajingan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Wayne, nomor 20-mu apa? Stanley mencarimu.
Wayne. Apakah Anda mendengar?
Hai.
Aku mencarimu.
Kamu mau pergi ke mana?
Pria ini benar-benar monster.
Ayah.
Kita harus kembali. Kita harus menjemputnya. Aku tahu, sayang.
Aku akan kembali untuknya.
Beri saya waktu sebentar untuk berpikir.
- Dia akan membunuhmu jika kau kembali. - Aku tidak punya pilihan.
Alex, aku membutuhkanmu--
Apa? Tidak, katakan padaku. Tidak, itu tidak akan berhasil.
Ini tidak aman. Ayah, semua ini tidak aman.
Beri tahu saya.
Aku bisa mengatasinya.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan lama.
Dalam suka dan duka, dan semua omong kosong itu, kan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya rasa sebaiknya kita membawanya keluar dan mengenalkannya kepada semua orang.
Beckett!
Aku tahu kau bisa mendengarku!
Oke.
- Kamu tetap di sini bersama Brandon. - Hati-hati.
Beckett!
Sebaiknya kau keluar saja.
Ini kesempatan terakhirmu untuk mengucapkan selamat tinggal.
Beckett!
Buatlah diri Anda nyaman.
Nah, kamu कहां saja?
Anda datang tepat waktu untuk pertunjukan besar itu.
Aku membelikan teman baruku, Janine, tiket barisan depan.
Menangkapnya saat mencoba mencuri kunci perahu.
Apa yang akan kau lakukan dengan barang-barang itu? Aku pergi.
Meninggalkan?
Aku tidak sanggup lagi melakukan ini.
Cukup sudah, Stanley.
Yah, itu mengecewakan.
Setelah semua kepercayaan yang kuberikan padamu,
Aku tak pernah menyangka kau akan mengkhianatiku.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Kau... kau telah mengkhianati dirimu sendiri.
Benarkah? Bagaimana bisa begitu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu dan ayahku seperti pahlawan bagiku saat aku tumbuh dewasa.
Ayo.
Sial.
Menurutmu dia menginginkan ini?
Hei? Lihat mereka.
Orang-orang ini telah mempercayakan hidup mereka kepada Anda.
Bagaimana seharusnya ini berakhir?
Letakkan itu.
Kamu lebih baik dari ini.
Kita semua begitu.
Dan belum terlambat untuk melakukan hal yang benar.
Hal yang benar?
Ya.
Tunggu.
Stanley!
Nah, dia ada di sana.
Tokoh utama saat ini.
Danny.
Sekarang kamu duduk.
Silakan duduk. Oke, oke.
Aku mulai berpikir kau mungkin tidak akan berhasil.
Oh, saya di sini.
Kau berhasil membuatku percaya.
Tidak ada orang lain yang perlu terluka.
Rasanya ada yang kurang.
Di mana Alex?
Kamu menang.
Itu sudah cukup jauh.
Kita akan menemukannya nanti. Tidak apa-apa.
Aku sangat menyesal, Janine.
Stanley, dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Oh, aku tahu.
Dan seandainya kamu tidak membuat keributan besar,
Dia tidak akan berada di sini sekarang.
Tapi karena dia...
Aku tidak berniat membiarkannya pergi.
Dia sudah seperti keluarga. Sama seperti putrimu.
Neraka...
Mereka akan membantu kita untuk terus hidup.
Nah, ini sesuatu untuk anakku, dasar bajingan. Jangan. Jangan, kumohon.
Jika kamu punya sesuatu untuk dikatakan, sebaiknya katakan sekarang juga.
Ya, saya akan melakukannya.
Lalu kamu bisa melakukan apa yang harus kamu lakukan.
Saya adalah pria yang adil.
- Sayang. - Apa?
Ketika saya masih kecil,
Anda tahu, kehidupan keluarga saya agak berantakan.
Jadi, dulu aku mencoba membayangkan...
Bagaimana mungkin hidupku saat aku dewasa nanti.
Dan aku sering melamun tentang wanita yang akan kunikahi.
Keluarga yang ingin kumiliki.
Jadi, saat aku bertemu denganmu, itu sungguh gila.
Aku merasa seperti sudah mengenalmu selamanya.
Karena kau persis seperti wanita dalam lamunan itu.
Lalu kami punya Alex.
Dan aku tak percaya aku seberuntung itu
Memiliki keluarga yang begitu sempurna.
Astaga, sialan.
Aku merasa aku tidak pantas mendapatkannya.
Jadi, kurasa aku terlalu berlebihan dalam mengimbangi kekurangan itu.
Untuk melindunginya. Untuk menyediakan, saya...
Aku bekerja terlalu keras. Aku terlalu sering pergi.
Silakan...
Beberapa bulan terakhir ini kita kembali bersama sebagai keluarga...
Silakan.
...telah menjadi beberapa momen terbahagia dalam hidupku.
- Tidak. Danny, kumohon. - Kumohon berhenti.
Tidak apa-apa, Janine.
Aku merasa tenang.
Tidak... hei. Hei.
Dan, Stanley.
Mungkin memang kamu sudah memahami semuanya.
Mungkin cara kamu mencoba hidup di sini...
Ini memang masuk akal.
Menjaga orang-orang yang Anda cintai tetap dekat dengan Anda.
Wow.
Itu indah sekali.
Tulus... Sialan.
Aku sampai tercekat di sini.
Danny.
Sekarang berlututlah, dasar bajingan.
Tidak tidak tidak.
Hanya satu... satu hal terakhir.
Janine.
Ketahuilah betapa aku mencintaimu...
Danny. ...dan Alex.
- Wah! - Oh, tidak. Tidak!
Opo opo?
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Alex!
Saya agak khawatir tadi. Maaf, saya sedang kedatangan tamu.
Itu adalah cucunya.
Senang sekali kalian berdua baik-baik saja.
Aku sangat menyesal.
Kau tahu, kita masih punya beberapa hari lagi.
sebelum batas waktu pendaftaran program studi luar negeri musim panas.
Tidak mungkin. Lupakan saja.
Oh, ayolah.
Maksudku, astaga.
Setelah semua ini, aku merasa pantas mendapatkan liburan atau semacamnya.
Saya pernah ke Eropa.
Itu terlalu dibesar-besarkan.
Dan mengapa Anda perlu pergi ke Eropa?
Bersama semua temanmu, padahal kamu bisa saja menghabiskan waktu bersamaku dan ayahmu di rumah?
- Hmm, itu benar. - Ya.
Ya. Kita bisa pergi berkemah.
Oh. Tidak.
Terlalu cepat. Terlalu cepat, terlalu cepat.
Diterjemahkan Oleh V13KO